entonces
¿Qué quieres hacer?
Dale tiempo a Noé.
Que vuelva a preparar este plato.
¡De ninguna manera!
Una competición es una competición.
¿Cómo podemos simplemente cambiar las reglas?
¿De qué tienes miedo?
Si las habilidades culinarias de Noah son malas,
Incluso con esta oportunidad,
él no será una amenaza para los demás
concursantes.
Creo que la petición de este concursante
no es descabellado.
Estoy de acuerdo.
Démosle otra oportunidad.
Abuelo.
Muy bien,
Estoy de acuerdo.
Ethan Scott,
tanto Culinary God Walker como
El maestro Jenkins está de acuerdo en que es
razonable.
Si no estás de acuerdo ahora,
les estarás faltando el respeto.
Bien.
Está bien,
ya que ambos están dispuestos a darle una
oportunidad,
Le daré una oportunidad.
Apresúrate.
No pierdas mi maldito tiempo.
Bien,
seguiré adelante,
aunque sólo sea para demostrar mi valía ante
Scarlett.
Noé,
Yo creo en ti.
Veo que te has quedado sin trucos y
no me queda nada.
Con tan poca masa,
veamos qué puedes cocinar.